Считаем площадь фигуры

Напишите программу, которая считает площадь геометрической фигуры (круг, квадрат, прямоугольный треугольник).
Данная программа должна запрашивать в консоль тип геометрической фигуры.
В зависимости от полученного ответа запрашивать необходимые геометрические размеры и расчитывать площадь фигуры.
Под все три типа фигур создайте отдельные классы с соответствующими параметрами.
Каждый класс должен имплементировать интерфейс Area, который должен содержать метод calculateArea.
Для каждого класса необходимо реализовать свой функционал данного метода.




Больше геометрических фигур

Дополните функционал предыдущей задачи возможностью за один запуск вносить размеры N разных фигур.
Программа должна создавать массив  Area[] figure и заполнять его полученными фигурами.
После внесения последней фигуры программа должна запускать цикл,
который считает площадь всех введенных фигур и выводит его в консоль

